Portal de adopción de mascotas
idea para el tp 2 de intro:
_ 3 entidades (al menos)
_ 5 campos si o si (excluyendo id)
_ al menos una relacion en cada entidad

    Entidades: animales, posible_adoptante, Refugios/transito.
    Relaciones:
        Cada animal pertenece a un refugio.
        Un posible_adoptante puede adoptar uno o mas animales.
        Un animal puede ser de interes para muchos adoptantes
    Ejemplo de páginas:
        Página de listado de mascotas disponibles.
        Página de detalles de una mascota.
        Pagina de solicitud de adopcion (con la informacion de los requisitos)
        pagina para agregar un animal y su respectivo refugio/transito
        
        
3 tablas:


1. Tabla refugio/transito: (sin foreign key)
.id
.Rescatado por(nombre del refugio o nombre de la persona que lo tiene)
.dirección 
.capacidad maxima(la capacidad maxima que puede alojar el refugio o la persona de transito)
.Contacto 
.Tipo(si es refugio o transito)


2. Tabla posible_adoptante 
.Id
.Nombre
.Apellido
.Edad
.Dirección 
.Mail
.Telefono


3. Tabla animales:
.id
.Nombre
.Sexo
.Especie
.edad
.Raza
.refugio_id
.FOREIGN KEY (refugio_id) REFERENCES refugio(id) ON DELETE SET NULL



4. tabla de relacion (entre posible_adoptante y animales) adopciones:
.Id {int}
.id_adoptante {int}
.Id animal{int}
.Fecha de interes {date}
.Estado (Estado del interés (pendiente){varchar}
.FOREIGN KEY (animal_id) REFERENCES animales(id) ON DELETE CASCADE,
.FOREIGN KEY (adoptante_id) REFERENCES adoptantes(id) ON DELETE CASCADE
)


Resumen de Relaciones:

*refugios/transito : tiene relacion con animales. un refugio puede contener muchos animales (relacion uno-a-muchos) pero cada animal pertenece solo a un refugio. 
Refugio tiene salida hacia animales mediante refugio_id.

*animales : tiene relacion con refugios/transito y con posible_adoptante. muchos animales puede pertenecer a un unico refugio/transito, Relación muchos a uno. Un animal puede ser de interes de muchos posibles_adoptantes , relacion de muchos-a-muchos (se hace un tabla de relacion aparte, llamada "adopciones")
Entrada desde refugio mediante refugio_id.
Salida hacia adoptante mediante adoptante_id.

*adoptante: tiene relacion con animales, un posible_adoptante puede adoptar varios animales, y cada animal puede ser de interes de adopcion por muchos posbiles_adoptantes, la relacion es de muchos a muchos 
tiene entrada desde animales mediante adoptante_id.
Un adoptante puede adoptar muchos animales (relación uno a muchos desde adoptantes hacia animales).
Un animal solo puede ser adoptado por un único adoptante (por lo que en la tabla animales se agrega una clave foránea que apunta a adoptantes).
